我们认为触摸是哦，你知道有人
在我的前臂上触摸我，触摸就
在那里告诉我有人
在我的前臂上触摸我，但事实并非
如此，所以有两种类型的触摸
神经纤维，一种是快速的
，一种是慢速的 他们做不同的
事情所以它很像疼痛所以
它可能很容易理解我们
从疼痛开始所以如果你例如在
你的厨房里炉子上有一个热锅
如果你触摸它它
真的很热你的手
会立即 摆脱它，那是快速的神经
纤维，它告诉
你手上有些热，然后你走开
，这种疼痛没有任何情绪特征
，它只是告诉你
几秒钟后发生了什么
，你开始感觉到这种疼痛的情绪部分
你知道真的被冒犯了
你因为这件事发生在你身上而感到难过
孩子们孩子们就是一个很好的
例子就像我女儿四岁的时候
如果她摔倒我记得有一次
在花园里她会 花一点时间让
她弄明白是的是的是的
最初为什么她揉膝盖
因为她知道她几乎被触摸
了三四秒后她会有点困惑
她开始哭有
一个延迟的反应因为 缓慢的
神经纤维传达了
不同的东西 它传达
了那种疼痛的情感质量而
不仅仅是地理位置 它是相同
的触摸 与触摸相同的东西 他得到了
这些这些实验他
发现实际上有
一种神经纤维 在你的皮肤上
称为 CT 传入神经纤维网 这个名字
并不重要
关于这种神经纤维的重要之处在于
当你
以每秒三到五厘米的速度抚摸它时它会受到最佳刺激
现在当你抚摸你的妻子或
你的孩子时 马克，你不计算我
要我现在要
以每秒三到五厘米的速度抚摸那个，不，但是
当你看到母亲抚摸他们的
孩子时，他们会自动 锁定
那个速度，因为 C 标题
传入神经纤维不会告诉
你你被触碰的位置，这些神经
纤维会上升到你大脑的边缘系统，
我们知道有一种情绪质量，当你
刺激这些神经纤维时，它会降低
你的情绪。 心率 它会增加催产素
它会降低你的血压 它会
增加
你体内自然杀伤细胞的数量 自然杀伤细胞
是你身体先天免疫
系统的一部分 它们帮助我们
抵抗病毒和感染 所有
这些都会受到影响
人情味，我们忽略了这一点